Per aggiungere nuove schede alla sidebar seguire la seguente procedura:

NOTA: la cartella app/core/page rappresenta un template da cui partire, comprensiva di view, di directive e di controller

1) Fare una copia della cartella Page presente in App/Core/Page

2) La copia creata va lasciata in App/Core

3) Rinominare la cartella creata e i vari file in essa contenuti sulla base della scheda che si intende realizzare

   
4) Nel file index.html scorrere fino a trovare la sidebar
   NOTA: Al momento classificheremo le schede di ciascun tipo di utente sotto la relativa voce (expert, questioner o metricator)
   formando, di fatto, tre tendine con le voci. Quando sarà risolta la questione login e sidebar provvederemo a far comparire
   direttamente la tendina corretta relativa al tipo di utente che si è loggato.

   quindi:
   2.1) aggiungere una voce del tipo: <li><a href="/page">Page</a></li> sotto la dashboard di uno dei tipo di utenti su cui si sta lavorando.
   NOTA: il nome /page serve al routing delle pagine, come dichiarato nel punto 5 (di seguito)

5) Spostarsi nella cartella App/Core/Common/Config e aprire il file routes.confing.js e aggiungere una voce come segue:
    .when('/page', {
        templateUrl: 'dist/views/page/page.view.html'
    })

   NOTA: il file page.directive.js (punto 3 )deve contenere questo stesso link dichiarato in routes.config.js e rappresenta il riferimento della view per quella direttiva.

6) salvare tutti i file e compilare con gulp build